01、Pandas解决了什么问题
    Python在数据处理和准备方面一直做得很好，但在数据分析和建模方面就没那么好了。Pandas帮助填补了这一空白，使您能够在Python中执行整个暑假分析工作流程，而不必切换到更特定领域的语言，如R语言。
    与出色的IPython工具包和其他库相结合，Python中用于进行数据分析的环境在性能、生产率和协作能力方面都是卓越的。
    pandans没有在线性和面板回归之外实现重要的建模功能；
    Pandas库的亮点
    ·一个快速、高效的DataFrame对象，用于数据操作和综合索引；
    ·用于在内存数据结构和不同格式之间读写数据的工具：CSV和文本文件、Excel、Sql数据库和快速HDF5格式；
    ·数据集的零活调整和旋转；
    ·基于智能标签的切片、花式索引和大型数据的子集；
    ·可以从数据结构中插入和删除列，以实现大小可变；
    ·通过在强大的引擎中聚合或转换数据，允许对数据集进行拆分应用组合操作；
    ·数据集的高性能合并和连接；
    ·层次轴索引提供二楼在低维数据结构中处理高维数据的直观方法；
    ·时间序列功能：日期范围生成和频率转换、移动窗口统计、移动窗口线性回归、日期转换和滞后。甚至在不丢失数据的情况下创建特定领域的时间偏移和加入时间序列；
    ·对性能进行了高度优化，用Python或C编写了关键代码路径。
    ·Python与Pandas在广泛的学术和商业领域中使用，包括金融、神经科学、经济学、统计学、广告、网络分析等等。

	